# 세일즈 매니저 채용

병원과 환자를 모두 케어합니다.<br />
케어에 케어를 곱해서<br />
Care²<br />
<br />
<br />
케어스퀘어는 독창적인 시장 접근 방식과 독보적인 기술을 적용하는 헬스케어 스타트업입니다. 진료 시장과 임상 시장을 아우르는 헬스케어 생태계 내에서 PHR(Personal Health Record) 데이터베이스를 활용한 의료정보 플랫폼을 만들고 있습니다. 
<br /><br />
2023년 중소기업벤쳐부의 비대면 서비스 플래폼 공급기업으로 선정된 의료진과 환자와의 건강을 매개로 하는 협업툴인 "아임파인 닥터"의 폭발적인 확장에 기여할 수 있는 포지션입니다.
<br /><br />
또한 환자용 어플리케이션인 "아임파인"이 준비중인 케어플랜을 위해, 많은 케어 플래너들과의 접점을 가져가며 환자를 위한 헬스케어 서비스에서 중추적인 역할을 담당하게 됩니다.
<br /><br />
성장하는 서비스의 빌드업을 위해 세일즈 매니져 포지션을 채용합니다.

## [플랫폼 서비스]

1. 아임파인 I'M FINE - Mobile Application
 - 병원 접수부터 처방전,예약과 수납까지 언택트로 진행
 - 복약 관리를 포함한 일상 모니터링
 - 케어플랜을 통한 리워드 방식의 건강 관리
<br /><br />

2. 아임파인 닥터 I'M FINE Dr. - Windows Application
 - 일차병원 원무 자동화 서비스
 - 정확한 환자정보로 환자 맞춤 진료 및 관리
 - 재진 및 초진 환자 관리를 위한 CRM

<br /><br />
현장에서 플랫폼 서비스를 대표하는 역할 뿐만 아니라, 프로젝트 리더의 디스커션 파트너로서 고객과의 최접점에서 사업 전략 수립과 운영 전반을 함께 합니다. 동일한 목표를 향해 가는 스타트업들 중 가장 영리한 접근법으로 시장에 접근하며, 의미있는 과정에서의 충분한 챌린지와 뿌듯한 결과에서의 리워드가 주어지는 포지션입니다.
<br /><br />
그리고 그 과정을 함께 이루어나갈 역량있는 동료들이 이미 함께 하고 있습니다. 
<br /><br />
멀리 있는 목표를 바라보며, 가까이에 있는 디테일도 놓치지 않은 채 
함께 나아갈 분을 찾습니다.


## [주요업무]

- 아임파인 길드 소속으로 현장 중심의 인사이트를 발굴
- 병의원 B2B 영업을 위한 아웃바운드 사업적 기회 발굴
- 주요 파트너사(의료기관, 스타트업, 디지털헬스케어 기업 등)과의 협업
- 정부과제 및 인바운드 업무 지원
- 대외 홍보 활동 및 마케팅 툴 개발

## [자격요건]

- IT 플랫폼 세일즈 경력을 갖고 계신 분
- 병/의원 세일즈 경력을 갖고 계신 분

## [기술스택/도구]
- Confluence
- HWP (정품)
- MS Office (정품)

## [우대사항]
- 스타트업 사업 개발 및 세일즈 경험이 있으신 분
- 병원 관계자들과의 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분
- 헬스케어 어플리케이션을 장기간 사용하고 계시는 분
- 성과 중심의 업무 수행을 즐기시는 분

## [혜택 및 복지]

#### 중식 및 간식/커피 제공
- 개인 법인카드 제공 및 제휴 카페 지원


#### 각종 명절 상여
  - 설, 추석, 생일, 어버이날, 일반 경조사 등

#### 성과급
  - 전직원 대상 분기 평가 기반 성과급 지급

#### 기본 복지
  - 4대보험, 퇴직금
  - 연차 + 여름휴가(3일)


## 지원 방법
[📧이메일로 제출하기](../apply/others.md)