# Frontend Engineer

## 역할과 책임

* 케어스퀘어에는 두 개의 제품과 한 개의 백오피스가 있습니다.
* 👨‍🏫프론트엔드 개발자는 하나의 서비스를 담당하고 고객이 사용하게 될 제품의 코드를 개발합니다.
* 👨‍🏫길드원과 함께 서비스의 발전 방향을 논의하고 발전시킵니다.
* 👨‍🏫고객의 피드백을 곰곰히 생각하고 올바른 방향으로 사용성을 개선합니다.
* 서로 다른 서비스이지만 공통으로 사용할 수 있는 기능을 컴포넌트로 제작합니다.

<br /><br />

## 주요 업무
* 길드에서 요구하는 프론트엔드 업무를 수행합니다. 
* 웹 기반 서비스 프론트엔드 개발
* API를 이용한 백오피스 (관리자 기능) 개발
* AWS CloudFront에 SPA 배포
* 프론트엔드 공통 모듈 개발

<br /><br />

## 이런 분 찾아요 

* 🔥동료와 함께 개발하는 것을 상상하시는 분
* 😇나이에 무관하게 영혼이 젊으신 분
* 🙆‍♂️'한국말' 잘 하시는 분
* 🙆‍♂️영어로된 개발 자료를 제대로 독해 가능한 정도의 영어 실력
* 🔥포기하지 않는 사람
* ⭐굉장히 잘하는 개발자가 되고 싶다고 생각하는 사람
* 😇프론트엔드는 예뻐야 합니다. 타고난 감각이 있으면 좋겠어요.디자이너가 있기는 해도, 프론트엔드 개발자 또한 감각이 있어야 훌륭한 제품이 나옵니다
* 😇현재는 vuejs와 react를 모두 사용합니다. 프로젝트의 성격에 맞춰 프레임워크를 선택합니다.
* 자기소개서를 작성하고 포트폴리오와 함께 제출해주시는 사람. 지원자님 자체가 궁금해요.
* 

<br /><br />

## 준비 되셨나요?

* 시니어라면 아래 내용에 모두 대답할 수 있어야 해요.
1. let vs var
2. arrow function vs normal function
3. for in vs of
4. callback hell
5. promise
6. async await
7. reject
8. try-catch
9. shallow copy vs deep copy
10. filter, find, findIndex, map, some
11. https

<br /><br />

## 우대사항(마음 가짐)

* 🥰자신이 모른다는 사실을 깨달았을 때, 이해하기 위해 노력해본 경험이 있는 사람(개발자 공통)
* 🥰조금이라도 백엔드 개발자 입장에서 생각할 수 있는 포용력
* 🥰자신의 손가락으로 작성한 코드 너머로, 서비스를 사용하는 사람이 있다는 것을 상상할 수 있는 사람
* 🥰코드를 사랑하지 않고 서비스를 사랑하는 사람, 또는 경험해본 사람
* 👻스스로 부끄럽다고 생각하는 코드를 언젠가 고쳐본 경험이 있는 사람
* 🧙새로운 기술을 익히고 적용해본 경험
* 🧙필요한 컴포넌트를 직접 개발해본 경험
* 🧙디자인 패턴을 적용해서 개발해본 경험
* 🧙vuejs를 MVVM 패턴으로 개발해본 경험
* 🧙javascript를 잘 다루는 사람
* 🧙어려운 데이터 핸들링을 해본 경험
* 🙋 🙋‍♂️이 우대사항중 <b>4가지 이상 해당된다고 느끼는 사람</b>

<br /><br />

## 지금 잘 못해도 괜찮은 것들 

* 👨‍💻신입/경력 통틀어 git 제대로 쓰는 사람을 거의 못봤어요. git은 제대로 가르쳐줄게요.
* 👨‍💻ci/cd는 와서 배우셔도 충분해요. 도와주고 가르쳐줄 사람이 회사에 널려있어요.


<br /><br />

## 이건 꼭 제출해주세요
* 🧚‍♀️git log를 볼 수 있는 리파지토리를 꼭 알려주세요. 소스코드를 압축해서 보내주셔도 좋습니다. 그러나 .git 디렉토리가 포함되어야 해요. git 이력이 없는 리파지토리는 검토하지 않습니다.
* 🧚‍♀️저희회사 이력서 양식을 함께 작성해서 보내주세요. 굉장히 심플합니다. 반페이지 자기소개와 하고 싶은 말, 취미를 상세히 적어주시면 많은 도움이 됩니다.

<br /><br />

## 코드를 공유할 수 없어요

* 경력을 보여줄 수 있는 제품/서비스의 스크린샷과 본인이 기여한 코드의 일부를 편집해서 보내주세요.
* 인터뷰시 소장하신 코드를 라이브로 보여주셔도 괜찮습니다.
* 대신 포트폴리오를 보내실 때 개발 이력을 확인할 수 있는 git log를 보여주세요.[이런 형태의 이미지면 돼요](https://stackoverflow.com/questions/1057564/pretty-git-branch-graphs)

<br /><br />
## 지원 방법
[📧이메일로 제출하기](../apply/junior.md)

또는 `나는 특이한거 좋아한다` : [PR로 제출하기](../apply/senior.md)

* 재직중어서 휴가를 내기 어렵다면 평일 야간에 인터뷰 약속 잡아드려요


