# Backend Engineer(신입)


## 역할과 책임

* 케어스퀘어에는 두 개의 제품과 한 개의 백오피스가 있습니다.
* 👨‍🏫백엔드 개발자는 하나의 서비스를 담당합니다.
* 👨‍🏫길드원과 함께 서비스의 발전 방향을 논의하고 발전시킵니다.
* 👨‍🏫고객의 피드백을 곰곰히 생각하고 올바른 방향으로 서비스를 개선합니다.
* 프론트엔드와 모바일 앱의 기능이 확장되는 것을 돕습니다.

<br /><br />

## 이런 분 찾아요 

* 😇나이에 무관하게 영혼이 젊으신 분
* 🙆‍♂️'한국말' 잘 하시는 분
* 🙆‍♂️영어로된 개발 자료를 제대로 독해 가능한 정도의 영어 실력
* 🔥포기하지 않는 사람
* ⭐굉장히 잘하는 개발자가 되고 싶다고 생각하는 사람
* 😇백엔드 개발자는 데이터 중심 사고를 해야합니다. 논리적인 사고를 할 수 있어야 해요.


<br /><br />


## 준비 되셨나요?
* golang에 대한 전반적인 이해
* 또는 다른 백엔드 개발 언어에 대한 종합적인 이해
* DBMS에 대한 기초적인 이해


<br /><br />

## 우대사항(마음 가짐)

* 🥰자신이 모른다는 사실을 깨달았을 때, 이해하기 위해 노력해본 경험이 있는 사람(개발자 공통)
* 🥰조금이라도 web/app 개발자 입장에서 생각할 수 있는 포용력
* 🥰자신의 손가락으로 작성한 코드 너머로, 서비스를 사용하는 사람이 있다는 것을 상상할 수 있는 사람
* 🥰코드를 사랑하지 않고 서비스를 사랑하는 사람, 또는 경험해본 사람
* 😇서버가 죽으면 진짜 나도 죽을 수 있다고 생각하는 사람. 모든 개발 파트중 책임감이 가장 많이 요구됩니다.
* 👻스스로 부끄럽다고 생각하는 코드를 언젠가 고쳐본 경험이 있는 사람
* 😇웹/앱/디자이너/고객관리팀과 끊임없이 대화하기. 디자인을 데이터 중심으로 해석하고 구현 가능한 것과 불가능한 것을 구분해내야 합니다. 
* 😇컴퓨터는 인간이 할 수 있는 것을 빠르게 돕는 도구라는 것을 정확하게 이해하는 사람.
* 🧙자료구조와 알고리즘에 대한 적당한 수준의 이해
* 🧙Operating Systems에 대해 배워보신 분
* 🧙Computer Network에 대해 배워보신 분
* 🧙동시성 / 크리티컬 섹션에 대한 정확한(!) 이해
* 🧙DBMS를 단순 CRUD하는 곳이 아니고 시스템으로 이해하는 사람
* 🧙Object Oriendted 사고력
* 🧙데이터핸들링을 잘 하는 사람 
* 🧙컴퓨터공학을 전공한 사람
* 🧙외우지 않고 정보처리기사 자격증을 획득한 사람
* 🧙golang이 아니더라도 한 개 이상의 언어를 잘 한다고 스스로 느끼는 사람
* 🧙golang을 사용해본 경험
* 🧙MSA를 상상할 수 있는 사람
* 🙋 🙋‍♂️이 우대사항중 <b>4가지 이상 해당된다고 느끼는 사람</b>

<br /><br />

## 지금 잘 못해도 괜찮은 것들 
* 👨‍💻신입/경력 통틀어 git 제대로 쓰는 사람을 한 명밖에 못봤어요. git은 제대로 가르쳐줄게요.
* 👨‍💻 신입이어도 괜찮아요. 신입을 괜찮은 개발자로 키워낸 경험이 있습니다. '나는 반드시 멋진 개발자로 살아갈 것이다'라는 굳은 신념이 있다면 그렇게 살아온 흔적들을 서류, 포트폴리오, 블로그 형태로 보여주세요. 그걸 보여줄 수 있다면 신입이어도 괜찮습니다. 그런 신념이 있으신 분은 무엇이든 보여줄 것이 있더라고요. 서툴러도 괜찮으니 용기를 내어보세요.
* 👨‍💻docker, ci/cd는 와서 배우셔도 충분해요. 도와주고 가르쳐줄 사람이 회사에 널려있어요.
* aws 인프라 관리도 하게 될 겁니다.
* 서비스 로그 검색과 이상징후 탐지도 하게 될 겁니다.
* 서비스를 안정적으로 운영하기 위한 다양한 고민을 하게 될 겁니다. 지금 못해도 괜찮아요.
* 서버는 운영체제 위에서 동작합니다. 입사하게 된다면 운영체제도 따로 공부하셔야 해요.
* MSA 몰라도 괜찮아요.
* 인증 시스템을 몰라도 괜찮아요. 회사에 정보보호 전공 석박사 6명 있어요.

<br /><br />
## 이건 꼭 제출해주세요
* 🧚‍♀️git log를 볼 수 있는 리파지토리를 꼭 알려주세요. 소스코드를 압축해서 보내주셔도 좋습니다. 그러나 .git 디렉토리가 포함되어야 해요. git 이력이 없는 리파지토리는 검토하지 않습니다.
* 🧚‍♀️ 가능하면 저희회사 이력서 양식을 함께 작성해서 보내주세요. 굉장히 심플합니다. 반페이지 자기소개와 하고 싶은 말, 취미를 상세히 적어주시면 많은 도움이 됩니다.
* 잘한다고 과대포장하지 않아도 괜찮아요.
 
 <br /><br />

# 북치고 장구치고 나혼자 FAQ

## 저는 포트폴리오가 없어요 ㅠㅠ
* 괜찮아요. 그럴수도 있죠. 다른 파트는 과제를 내어주고 그걸 봐드리기도 하는데, 백엔드는 혼자 할 수 있는게 없잖아요. 그러니 다음 질문을 봐주세요.

<br /><br />

## 왜 코딩테스트를 안 보시나요?
* 저는 지원자님의 백준 점수가 전혀 궁금하지 않아요. 회사는 연습 문제 푸는 곳이 아닙니다.
* 소프트웨어 코드의 99%는 데이터의 흐름 제어입니다. 우리 회사도 마찬가지예요. 고수준의 알고리즘이 필요하지 않아요. 그리고 그런 상황이 되더라도 석박사 형/오빠들이 알아서 해결해줍니다.
* 높은 백준 점수보다는 자기소개서에서 한글을 읽기 쉽게 잘 쓰는 사람이 프로그램 개발을 더 잘합니다. 제 경험상 그랬어요.
* 코딩 스타일을 보여주고 싶다면 git 리파지토리를 보여주세요.
* 백엔드파트 지원자는 아래 주제로 프로그램을 제작해서 함께 제출해주세요. 가산점이 높습니다. git도 사용해주세요.
* [if문을 이용해서 프로그램 작성하기](https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/caresquare.kr-home/etc/newbie-hw.pdf)


<br /><br />
## 지원 방법
🚸신입이라면? [📧이메일로 제출하기](../apply/junior.md)
