# Flutter Engineer (Mobile - 신입)

## 역할과 책임

- 케어스퀘어에는 두 개의 제품이 있습니다.
- 케어스퀘어의 얼굴, 사용자용 앱을 개발합니다.

  - 아임파인 [iOS](https://apps.apple.com/kr/app/%EC%BC%80%EC%96%B4%EC%9D%B4%EC%A6%88-careease/id1573100943) / [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=io.lokks.careease&hl=ko&gl=US)
  - 도즈이즈 [iOS](https://apps.apple.com/kr/app/doseease-%EB%8F%84%EC%A6%88%EC%9D%B4%EC%A6%88-%EB%8C%80%EC%83%81%EC%9E%90%EC%9A%A9/id1496893574) / [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=io.lokks307.doseease&hl=ko&gl=US)

* 👨‍🏫플러터 개발자는 하나의 서비스를 담당하고 고객이 사용하게 될 제품의 코드를 개발합니다.
* 👨‍🏫길드원과 함께 서비스의 발전 방향을 논의하고 발전시킵니다.
* 👨‍🏫고객의 피드백을 곰곰히 생각하고 올바른 방향으로 서비스를 개선합니다.
* 서로 다른 서비스이지만 공통으로 사용할 수 있는 기능을 컴포넌트로 제작합니다.
<br /><br />

## 이런 분 찾아요 

* 😇나이에 무관하게 영혼이 젊으신 분
* 🙆‍♂️'한국말' 잘 하시는 분
* 🙆‍♂️영어로된 개발 자료를 제대로 독해 가능한 정도의 영어 실력
* 🔥포기하지 않는 사람
* ⭐굉장히 잘하는 개발자가 되고 싶다고 생각하는 사람
* 😇앱은 예뻐야 합니다. 타고난 감각이 있으면 좋겠어요. 디자이너가 있기는 해도, 앱 개발자 또한 감각이 있어야 훌륭한 제품이 나옵니다.

<br /><br />

## 준비 되셨나요?
- 🔥Flutter 프레임워크에 대한 학습 의지가 높으신 분
- 🔥Dart 언어에 대한 학습 의지가 높으신 분
 
<br /><br />

## 우대사항(마음 가짐)

* 🥰자신이 모른다는 사실을 깨달았을 때, 이해하기 위해 노력해본 경험이 있는 사람(개발자 공통)
* 🥰조금이라도 백엔드 개발자 입장에서 생각할 수 있는 포용력
* 🥰자신의 손가락으로 작성한 코드 너머로, 서비스를 사용하는 사람이 있다는 것을 상상할 수 있는 사람
* 🥰코드를 사랑하지 않고 서비스를 사랑하는 사람, 또는 경험해본 사람
* 👻스스로 부끄럽다고 생각하는 코드를 언젠가 고쳐본 경험이 있는 사람
- 🧙https://flutter-ko.dev/docs 페이지의 모든 문서를 읽은 사람
- 🧙Flutter를 이용한 개발 경험
- 🧙GetX 상태 관리 라이브러리 사용 경험
- 🧙MVVM 패턴을 활용한 개발 경험
- 🧙Flutter로 개발한 앱을 스토어에 등록하고 서비스를 운영해본 경험이 있으신 분
- 🧙Flutter로 개발한 앱을 스토어에 등록하고 서비스를 운영하는 '상상'을 해보신 분
- 🧙Android, iOS 네이티브 개발 경험
- 🧙데이터 핸들링을 잘 하는 사람
- 🧙UI/UX에 관심이 많고 도전을 좋아하는 사람
- 🙋 🙋‍♂️이 우대사항중 <b>2가지 이상 해당된다고 느끼는 사람</b>

<br /><br />

## 지금 잘 못해도 괜찮은 것들 

* 👨‍💻신입/경력 통틀어 git 제대로 쓰는 사람을 한 명밖에 못봤어요. git은 제대로 가르쳐줄게요.
* 👨‍💻 신입이어도 괜찮아요. 신입을 괜찮은 개발자로 키워낸 경험이 있습니다. '나는 반드시 멋진 개발자로 살아갈 것이다'라는 굳은 신념이 있다면 그렇게 살아온 흔적들을 서류, 포트폴리오, 블로그 형태로 보여주세요. 그걸 보여줄 수 있다면 신입이어도 괜찮습니다. 그런 신념이 있으신 분은 무엇이든 보여줄 것이 있더라고요. 서툴러도 괜찮으니 용기를 내어보세요.
* 잘한다고 과대포장하지 않아도 괜찮아요.


<br /><br />

## 이건 꼭 제출해주세요
* 🧚‍♀️git log를 볼 수 있는 리파지토리를 꼭 알려주세요. 소스코드를 압축해서 보내주셔도 좋습니다. 그러나 .git 디렉토리가 포함되어야 해요. git 이력이 없는 리파지토리는 검토하지 않습니다.
* 🧚‍♀️ 가능하면 저희회사 이력서 양식을 함께 작성해서 보내주세요. 굉장히 심플합니다. 반페이지 자기소개와 하고 싶은 말, 취미를 상세히 적어주시면 많은 도움이 됩니다.
* 비전공자여도 대학교를 다니셨다면 성적표를 보내주세요. 기타 다른 경험도 자료가 있다면 무엇이든 보내주세요. 지원자님이 어떤 사람인지 궁금해요.

 <br /><br />

# 북치고 장구치고 나혼자 FAQ

## 저는 포트폴리오가 없어요 ㅠㅠ
* 괜찮아요. 그럴수도 있죠. 그래도 저희 회사를 좋게 봐주신다면 지원서를 작성하기 전에 recruit@caresquare.kr로 과제를 요청해주세요.
* 자유 주제로 만들어도 좋아요.
* 과제를 수행하면서 review를 받고 싶다면 git repository를 공유해주세요. 매일 봐드릴 순 없지만 가끔씩 의견 남겨드릴게요.

<br /><br />

## 지원 방법

🚸신입이라면? [📧이메일로 제출하기](../apply/junior.md)