# Flutter Engineer (Mobile - 경력)

## 역할과 책임

- 케어스퀘어에는 두 개의 제품이 있습니다.
- 케어스퀘어의 얼굴, 사용자용 앱을 개발합니다.
  - 아임파인 [iOS](https://apps.apple.com/kr/app/%EC%BC%80%EC%96%B4%EC%9D%B4%EC%A6%88-careease/id1573100943) / [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=io.lokks.careease&hl=ko&gl=US)
  - 도즈이즈 [iOS](https://apps.apple.com/kr/app/doseease-%EB%8F%84%EC%A6%88%EC%9D%B4%EC%A6%88-%EB%8C%80%EC%83%81%EC%9E%90%EC%9A%A9/id1496893574) / [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=io.lokks307.doseease&hl=ko&gl=US)

* 👨‍🏫플러터 개발자는 하나의 서비스를 담당하고 고객이 사용하게 될 제품의 코드를 개발합니다.
* 👨‍🏫길드원과 함께 서비스의 발전 방향을 논의하고 발전시킵니다.
* 👨‍🏫고객의 피드백을 곰곰히 생각하고 올바른 방향으로 서비스를 개선합니다.
* 서로 다른 서비스이지만 공통으로 사용할 수 있는 기능을 컴포넌트로 제작합니다.

<br /><br />

## 이런 분 찾아요 

* 😇나이에 무관하게 영혼이 젊으신 분
* 🙆‍♂️'한국말' 잘 하시는 분
* 🙆‍♂️영어로된 개발 자료를 제대로 독해 가능한 정도의 영어 실력
* 🔥포기하지 않는 사람
* ⭐굉장히 잘하는 개발자가 되고 싶다고 생각하는 사람
* 😇앱은 예뻐야 합니다. 타고난 감각이 있으면 좋겠어요. 디자이너가 있기는 해도, 앱 개발자 또한 감각이 있어야 훌륭한 제품이 나옵니다.

<br /><br />

## 준비 되셨나요?
- 🧙클린 아키텍쳐를 알고 상황에 맞게 적용한 경험
- 🧙GetX 상태 관리 라이브러리를 이해하고 능숙하게 사용한 경험
- 🔥Flutter 프레임워크에 대한 학습 의지가 높으신 분
- 🔥Dart 언어에 대한 학습 의지가 높으신 분

<br /><br />

## 우대사항(마음 가짐)

* 🥰자신이 모른다는 사실을 깨달았을 때, 이해하기 위해 노력해본 경험이 있는 사람(개발자 공통)
* 🥰조금이라도 백엔드 개발자 입장에서 생각할 수 있는 포용력
* 🥰자신의 손가락으로 작성한 코드 너머로, 서비스를 사용하는 사람이 있다는 것을 상상할 수 있는 사람
* 🥰코드를 사랑하지 않고 서비스를 사랑하는 사람, 또는 경험해본 사람
* 👻스스로 부끄럽다고 생각하는 코드를 언젠가 고쳐본 경험이 있는 사람
- 🧙https://flutter-ko.dev/docs 페이지의 모든 문서를 이해하는 사람
- 🧙Flutter를 이용한 서비스 개발 경험
- 🧙GetX 상태 관리 라이브러리 사용 경험
- 🧙MVVM 패턴을 활용한 개발 경험
- 🧙Flutter로 개발한 앱을 스토어에 등록하고 서비스를 운영해본 경험이 있으신 분 
- 🧙Android, iOS 네이티브 개발 경험
- 🧙데이터 핸들링을 잘 하는 사람
- 🧙UI/UX에 관심이 많고 도전을 좋아하는 사람
- 퍼포먼스 최적화 경험
- 🙋 🙋‍♂️이 우대사항중 <b>6가지 이상 해당된다고 느끼는 사람</b>

<br /><br />

### 아래에 해당하시면 이력서 두번 정독하겠습니다.
- 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발 경험이 있으신 분
- 어떻게든 해냈던 경험이 있으신 분

<br /><br />

## 지금 잘 못해도 괜찮은 것들 

* 👨‍💻신입/경력 통틀어 git 제대로 쓰는 사람을 한 명밖에 못봤어요. git은 제대로 가르쳐줄게요.
* 👨‍💻ci/cd는 와서 배우셔도 충분해요. 도와주고 가르쳐줄 사람이 회사에 널려있어요.

<br /><br />

## 이건 꼭 제출해주세요
* 🧚‍♀️git log를 볼 수 있는 리파지토리를 꼭 알려주세요. 소스코드를 압축해서 보내주셔도 좋습니다. 그러나 .git 디렉토리가 포함되어야 해요. git 이력이 없는 리파지토리는 검토하지 않습니다.
* 🧚‍♀️ 저희회사 이력서 양식을 함께 작성해서 보내주세요. 굉장히 심플합니다. 반페이지 자기소개와 하고 싶은 말, 취미를 상세히 적어주시면 많은 도움이 됩니다.

<br /><br />


# 북치고 장구치고 나혼자 FAQ


## 제출 가능한 포트폴리오가 없어요 ㅠㅠ
* 경력을 보여줄 수 있는 제품/서비스의 스크린샷과 본인이 기여한 코드의 일부를 편집해서 보내주셔도 괜찮아요.
* 대신 개발 이력을 확인할 수 있는 git log를 같이 증명해주세요.[이런 형태의 이미지면 돼요](https://stackoverflow.com/questions/1057564/pretty-git-branch-graphs)
* 코드의 일부분이라도 도저히 공유할 수 없다면, 아래 '왜 코딩테스트를 안 보시나요?' 항목을 보시고 제출해주세요. 자유 주제의 과제보다는 시간을 덜 쓰실 거예요.
* 과제를 수행하셔도 괜찮습니다. review를 받고 싶다면 git repository를 공유해주세요. 매일 봐드릴 순 없지만 가끔씩 의견 남겨드릴게요.

<br /><br />

## 왜 코딩테스트를 안 보시나요?
* 저는 지원자님의 백준 점수가 전혀 궁금하지 않아요.
* 소프트웨어 코드의 99%는 데이터의 흐름 제어입니다. 우리 회사도 마찬가지예요. 고수준의 알고리즘이 필요하지 않아요. 그리고 그런 상황이 되더라도 석박사 형/오빠들이 알아서 해결해줍니다.
* 무엇보다도 모바일 앱은 알고리즘보다 사용자 중심 사고가 훨씬 중요해요.
* 높은 백준 점수보다는 자기소개서에서 한글을 읽기 쉽게 잘 쓰는 사람이 프로그램 개발을 더 잘합니다. 제 경험상 그랬어요.
* 코딩 스타일을 보여주고 싶다면 git 리파지토리를 보여주세요.
* 정말 보여줄게 없는 분들은 아래 주제로 간단한 flutter 앱을 제작해서 함께 제출해주세요.
* [if문을 이용해서 프로그램 작성하기](https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/caresquare.kr-home/etc/newbie-hw.pdf)


<br /><br />

## 제출 방법
- [이력서 다운받기](https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/caresquare.kr-home/etc/%EC%A3%BC-%EC%BC%80%EC%96%B4%EC%8A%A4%ED%80%98%EC%96%B4-%EC%9D%B4%EB%A0%A5%EC%84%9C%EC%96%91%EC%8B%9D.docx)
<br /><br />
## 지원 방법
🧑‍💻경력이라면? [PR로 제출하기](../apply/senior.md)

또는 [📧이메일로 제출하기](../apply/junior.md)